# Проведение А/В теста в интернет-магазине


**Вводные данные** - 3 файла с данными  о посетителях сайта интернет-магазина, о сделанных ими заказах, о  поставленных гипотезах касательно улучшения функциональности сайта.

**Цель** - проанализировать данные о посетителях  крупного интернет-магазина совместно с отделом маркетинга, сделать вывод об успешности А/B теста, проведенного между двумя группами посетителей сайта

**Вводные данные** - 3 файла с данными  о посетителях сайта интернет-магазина, о сделанных ими заказах, о  поставленных гипотезах касательно улучшения функциональности сайта.

**Цель** - проанализировать данные о посетителях  крупного интернет-магазина совместно с отделом маркетинга, сделать вывод об успешности А/B теста, проведенного между двумя группами посетителей сайта

**План**  
 
***Часть 1. Приоритизация гипотез.***
В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.   

Задачи:  

1) Применить фреймворк ICE и RICE для приоритизации гипотез.   
2) Сделать вывод, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE.  

***Часть 2. Анализ A/B-теста***

Задача - проанализировать результаты А/B теста, том числе

1) Проверить среднее количество заказов на пользователя, средний чек в каждой группе
2) Посчитать статистическую значимость в разничиях среднего количества заказов на пользователя, среднего чека между группами


По результатам теста необходимо принять одно из решений:
1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
3. Продолжить тест.

| Markdown              | Поддерживает           | Таблицы                     |
| :-------------------- | :--------------------  |:--------------------|
| [А/В тест в интернет-магазине](://https://github.com/LebedevaAnn/ABtest_OnlineShop/blob/main/AB%20тест%20для%20интернет-магазина%20.ipynb) | с выравниванием справа | и с выравниванием по центру |

